Bună. Astăzi, vreau să aruncăm împreună o privire
asupra a 8 dintre proiectele la care lucrez,
în colaborare cu artistul danez Soren Pors.
Numele pe care l-am ales pentru noi este Pors & Rao,
și trăim și lucrăm în India.
Mi-ar plăcea să încep cu primul dintre obiectele pe care vi le voi prezenta,
numit "Telefonul Unchiului".
Am fost inspirată de obiceiul ciudat al unchiului meu,
care îmi cerea tot timpul să fac tot felul de lucruri pentru el,
ca și cum aș fi fost o extensie a trupului său.
de exemplu să aprind lumina sau să-i aduc un pahar cu apă,
un pachet de țigări.
Pe măsură ce am crescut, situația a devenit din ce în ce mai rea,
și am început să mă gândesc la ea ca la o formă de control.